我等乃罗兹加尔多帝国骑士团
获悉勇者大人欲前往洞窟 便火速赶来
当下 帝国骑士团正受罗札利大人指挥
于奥尔加要塞与魔王军特种部队交战中
请务必同我们走一遭
我知道了
拯救世界正是我们的使命
赶紧动身吧
有勇者大人在想必能以一挡万啊
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
这下子赢定啦
哼 一刻都不得闲啊
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
真是
好歹让我们休息一下嘛
那我这就带各位前往奥尔加要塞
没有这个必要
你刚才说要塞在北北东方向吧
是的 路程约莫为半小时
什么
连在空中飞都办得到吗?
竟然能以人类之躯腾空
真不愧是勇者大人
这么一来便能击败贝尔．卜普了
贝尔．卜普? 那是什么
外貌如同苍蝇般的魔物
眼下 因贝尔．卜普所统率的巨型蝇群袭击奥尔加要塞
已造成了无数死伤
也就是说会演变成空战吗
总之得先勘查敌情
马修跟着我
莉丝妲 艾鲁鲁由你带着
我知道了
竟然能和师父一起在空中飞 太棒啦
莉丝妲 那是什么?
乌云吗?
不 那是...
是敌人啊!
每一只的等级都超过三十
大约三四百只吗
比不死族的万人军阵还棘手
暂且观望一会吧
确实比较保险呢
俯首称臣吧 人类们
臣服于我们魔王军奇袭飞行部队压倒性的战力下
FLY Assault-FLY
那应该就是苍蝇们的头目了
看上去既不像四天王
能力值也没什么特别...
那个敏捷值!?
也未免高过头了吧
它究竟是什么来头...
为什么嘴巴长成那样还能说话
它到底是从哪里发出声音的!?
那种事怎样都好吧
重点是它的敏捷值啊 敏捷!
你们看那边
罗兹加尔多的人好像被它们盯上了
放箭
除了贝尔．卜普以外的巨型苍蝇
也具备高度的回避能力吗
好啦
又到了每日施放「倒立烟火」的时间了
Reverse firework
地面!? 难道说...
脑浆和内脏所迸发出 动人的血泊烟火
嗯 实为美景啊 美景
话说勇者还没来吗!
快给我把他带来
在他出现前我都不会罢手的!
还在想它为何不直接攻陷要塞
原来是这个原因吗
为了引诱我们出面呢
师父
我忍不下去了
立刻解决掉那群家伙吧
你别焦急 马修
苍蝇能以超越人类眨眼的速度移动
再加上它们是魔物
速度将会超乎想象
现在还不是出手的时候
艾鲁鲁 待在我背后吧
终于...您终于造访了吗
罗兹加尔多帝国骑士
罗札利
各位
拯救世界的勇者和女神终于来了
快起身啊
一举攻进那群家伙的老巢吧
罗札利大人 请您冷静点
现在得先重整态势...
你在说什么啊
现在正是为死去的士兵们报仇雪恨的时候
您痛失众多将士的那份悲痛
在下卡尔洛 十分能够理解
但士兵们已疲惫不堪
此外勇者大人也才刚抵达此地
确实如卡尔洛所说
那我们暂且返回要塞
然后和勇者一行人召开作战会议
商讨如何讨伐蝇群吧
罗札利大人...
但是 作战会议结束后
我们就立刻出兵
这是我身为守备队长的命令
你们别愣在那 动作快!
是!
好大的要塞啊
因为奥尔加要塞位处帝国要地
除了坚固的外壁
城墙上也部属了弓兵轮流看守
哼 照刚刚那情形来看
应该三两下就被敌人攻占了
那些家伙的目的是诱使勇者大人现身
所以他们不会越过这座要塞一步的
倘若真的沦陷 帝都也有那位「战帝」坐镇
战帝?
我有听说过哦
据说他是盖亚布兰德最强的战士
如果那是真的
那让他代替我拯救世界不就得了
真令人起疑
不 屏除勇者大人
战帝大人无庸置疑是这世界上最强的
但是战帝大人 有着无法离开帝都的理由
罗札利大人 您怎么能亲上前线呢
您可是帝国的下任继承人啊
正因如此 我才更要立于前方
真正的战士就该无所畏惧
如同父王那般
那个
各位 勇者大人一行人驾到了
哦哦
就是这几位吗
多么非凡的气质啊
各位请就座吧
那么事不宜迟
现在开始举行讨伐蝇群的作战会议
等等 在那之前
我想先确保此处是安全无虞的
魔王的爪牙可能伪装后混入了我们之中
真、真的吗?
我只是指出有这个可能性
可、可能性是吗...
不过
就算敌人没有混进来
这里也有可能被设置了爆裂物
真、真的吗!?
我只是指出有这个可能性
原、原来如此...
真正的问题是在上方
或许正有人偷听著作战会议
快! 派人调查天花板
是
报告
经要塞内二十三位士兵地毯式搜索后
已确保会议室上层空无一物
连粒沙子都没有
我只是指出有这个可能性
够了吧!
开口闭口都可能性的
再耗下去连仗也不用打啦!
果然根本没必要开什么会议
由勇者大人和我担任先锋 攻入蝇群巢穴
就这么定了
罗札利大人 再怎么说都太危...
我也赞成
勇者大人和我想法一致吗?
别搞错了
我赞成的是没必要开会这件事
我已经决定好接下来该怎么做了
那 那么您打算...
我要回去
我要先回神界一趟
又来了
针对那只苍蝇拟定策略然后修行
很有圣哉的风格呢
就这样
好不容易开始有点冒险的感觉了
开什么玩笑啊
你在说笑吧
当然不是
我说了要回去就会回去
你打算抛下我们吗
总之我要回去 无论如何都要回去
为什么?
完全无法理解
太胆小了吧
他真的是勇者吗
请、请大家冷静一下
虽说是修行
但只会花点时间而已
大约三天吧
三天!?
那时要塞早就化为废墟了
不 神界的三天大概就这里的一小时多而已
唔...一小时多的话
说到底真的有修行的必要吗?
我刚才看到了 女神身上长着翅膀
只要会飞就能和那群巨蝇交手了
诶?! 我 我吗
女神的工作是支援 不是战斗
圣哉
谢谢你帮我说话...
应该说 这家伙根本派不上用场
如同在空中飘荡的气球
甚至比那还不如
就像灰尘和风相遇一般
别那么文雅地说我是垃圾啊!
顺带一提飞行这种事我也办得到
那么
但照现状来看我们是没有胜算的
我刚才已经仔细观察过了
慢着 你说什么
你说你观察过了?
难道说
你就在那眼睁睁看着我们的士兵被屠杀?
不是的!
我们也想过要出手相救 但却为时已晚...
这不是晚不晚或救不救得了的问题
目睹了那副景象
你这个勇者却什么也没做吗!?
你的问题真让人费解
既然做什么都无济于事 那当然是什么都不做
同伴在你眼前被魔物杀害了啊!
身为勇者的你难道不会触景生情吗
触景生情又能怎样
正因为是那种场合 才更该冷静慎重地采取行动
这男人没救了
勇者就该如同字义 为英勇无惧之人
这家伙根本不是什么勇者
只是个胆小鬼罢了!
罗札利小姐
圣哉他 凭借这份谨慎的心态
至今已渡过了无数次难关
当勇者准备就绪的那一刻
就是贝尔．卜普所率领的魔王军飞行部队败北之时
所以说 在修行结束前的这一小时
能否请您耐心等候呢?
你们的话能信吗
呜哇 超顽固的...
上百名的部下惨遭杀害
这种心情你们能理解吗
当、当然
想必你一定感到无比悲伤...
超越人类的存在
怎么可能了解生命的可贵
女神不会死亡 且活在恒久的时光对吧
话是这么说...
既然如此
无限
有限
你就别对人命说三道四!
是你才对吧
最没有资格谈论人命的
你说什么
士兵们不是被杀死
是你害死他们的
因为你的有勇无谋
才会产生出堆积成山的尸体
你这家伙!
给我收回那句话
不然的话
到、到此为止!
圣哉!
就算是反射动作
也不能对女生动粗啊
不行不行不行
我这是正当防卫
不行绝对不行
你...你居然敢
你这家伙
好痛! 可恶!
我、我饶不了你...
他生活的时代
难道完全没有半点女权意识?
是昭和时期吗
这男人是从昭和初期被召唤至此的吗!?
我饶不了你
宰了你 我要宰了你!
罗札利大人 请您冷静下来
你这家伙...根本就不是...勇者!
圣哉 快点道歉
我是不会道歉的
我可没说错什么
人家都哭成那样了
我才没有...哭呢
我没有在哭!
我绝对不会道歉
我完全没做错任何事
你是小孩子啊!?
怎样都好 你快道歉啦
我、我们才不稀罕什么勇者
我自己一个人...前往那群家伙的巢穴!
以人类来说 这样的数值已经算高了
虽然你似乎是那个战帝什么的女儿
能力值却没什么过人之处
这样只是白白送死而已
糟 糟糕了啦
她开始像狗狗一样发出低吼了!
别理她
要是太靠近她会被咬的
师父
我看还是向她道歉吧
我死也不会道歉
回去吧 莉丝妲
把门叫出来
她吼的好厉害
真的跟狗很像呢
乖哦乖哦
总之 我们一小时后就回来了
罗札利小姐你也先回、回笼子里吧
别再这样啦 圣哉
你那样很没有勇者的样子唷
应该说是人都不会那么做吧
圣哉刚才超可怕的
搧了她好几下耳光...
回过神时我已经出手了
光看着那个女人 就让我莫名烦躁
圣哉
她的想法让我很火大
明明毫无胜算却一心想往前冲
完全没想过会带来多大的牺牲
罗札利小姐和圣哉的个性正好相反呢
总之我们先休息一下吧
不 没有这个必要
我已经想到歼灭蝇群的策略了
这样啊
只要是我认识的神 有需要我都能立刻帮你引荐哦
patriot
那你去把爱国者导弹之神找来吧
爱国...哪有这种神啊!?
不然叫枪械之神出来也可以
枪械之神的话...说不定真的有
但真要说盖亚布兰德就不是那种世界观啊
想打倒敌人还管什么世界观
就说了没办法嘛!
那里是没有枪械的世界啦
既然爱国者和枪都不行的话
只剩下弓箭了
弓之女神的话我认识哦
听说她就住在离神殿有段距离的「神绿之森」中
那么总之
先去会会那个女神吧
嗯 就是这了
弓之女神
蜜媞丝
抱歉打扰您锻炼了 蜜媞丝大人
是莉丝妲小姐啊
您今日气色看来甚佳呢
哎呀 您的箭术依然如此地精湛
其实啊
我想请蜜媞丝大人呢 指导这位勇者箭术
喂 有办法同时射出好几支箭吗
圣哉 劈头这样问也太失礼了吧!
虽说无法同时击发
但通过反复连续射击
也能达到近似的效果唷
光辉弓
Shining Arrow
神、神乎其技啊
虽然您本来就是神了
就算是我
七连射应该也已经是极限了呢
七连射吗
若对着魔物施放 有可能被躲开吗
不会的 那是不可能的事
是吗
是的 我以弓之女神之名起誓
但不管怎么说
这都是人所不能及的领域就是
好吧
那就让你来教我吧
首先得学会魔法弓才行呢
若怎样都学不会的话
要跟我来点「不一样」的练习吗?
「不一样」的练习?
不 不是弓箭的话就没意义了
艾鲁鲁 我记得你会火焰弓对吧
教我那个
就算圣哉再怎么厉害
应该也没办法立刻学会哦
别说了 快点教我
那么 先伸出左手
然后想象手上冒出由火焰构成的弓
这样吗
然后在右手想象出箭矢...
已经变出来了!?
不不...不过呢 接下来才是最困难的部分唷
要确实命中目标可是非常难的...
嗯 分毫不差
哈哈 真不愧是圣哉呢...
您吸收的速度真是快到令人叹为观止呢
真不愧是天选之人
那我们立刻开始修行吧
感觉超沮丧的...
别放在心上啦
是那个勇者太异常了
先不说这个
我和艾鲁鲁接下来要做什么?
圣哉有交代什么吗
「你们去餐厅随便吃些点心不就得了」
太敷衍了吧...
我们也想变得更强
还有其他能陪我们修行的神明吗?
好吧 我会帮忙找的
艾鲁鲁你呢?
我今天没有干劲
打算吃一整天的点心
是...是吗
那我们悠闲点 一起吃些马卡龙吧
嗨 赛尔瑟乌斯大叔
早啊 赛尔瑟乌斯
你们在这就表示...
那个勇者回来了吗?
他正在神绿之森修行
圣哉他怎么了
还什么怎么了
雅黛涅拉大人的情况很不妙
虽然她平常就一副有病的样子
但最近病情又恶化了啊
糟糕 我完全忘了这回事
那...那她现在怎么样了?
「圣圣圣圣哉我我我绝对饶不了你」
「我我我我要杀了你」
她成天都像这样喃喃自语
我还以为那是什么Rap呢
已经病成那样了吗?
那可不是闹着玩的
要是被她撞见 说不定会直接从他背后捅下去啊
那件事我也听说了
虽然我试着安慰她
但她还是听不进去
该怎么办啊
要是和伊希丝妲大人说 她应该会帮我们吧
可能有点困难呢
可是 要是圣哉被她做掉的话
就算是雅黛涅拉也不至于会那么做的
而且就算真的变成那种局面
那个勇者也一定有办法的
圣哉
等事情发生就太迟了啦!
万一那个天才勇者
不是被敌人而是被女神解决掉 那就万事休矣了
那个叫雅黛涅拉的大概也不会陪我修行
接下来该怎么办才好呢
来和我一起吃点心吧
你体内似乎蕴含着某种力量呢
嗯? 难道你是在说「神龙化」吗
听说只要努力练习 就能化身为龙哦
是近似封印的东西呢
不介意的话我来帮你解开吧
真的吗? 办得到吗?
等等 阿丽雅
这种像开挂般的行为没问题吗
我只是教会他如何解放自身的力量而已
这也是修行的一环哦
上位女神阿丽雅都这么说了
那应该就没问题了才是...
没关系的 莉丝妲
我会乖乖待在这吃点心
反正我本来就喜欢点心
我会狼吞虎咽地吃下去的
你体内也有蕴藏的才能唷
我可以帮你将它引导出来
真...真的吗?
像我这种人也有一技之长吗
那快将它引导出来
把它整个拖出来吧
真不愧是阿丽雅
连隐藏在艾鲁鲁体内的才能都能窥见
既然阿丽雅都那么说了
那应该就没问题了才是...
但果然 不来勘查一下我就无法放心
雅黛涅拉大人您在吗?
打 打扰了
果然不在...噫!
不妙啊 大事不妙了
莉、莉丝妲黛
既、既然你回来了...
那就、就表示那、那个勇者也回到这了吧?
不 这次就只有我一个人
圣哉他并没有回来
是、是吗
真的?
当当当当当然是真的
那、那你来找我有什么事?
没...没什么特别要紧的
没什么事却闯入别人房间?
那个...就是...
老实说 我的兴趣是观察别人的房间
哎呀 这里真的装潢得很漂亮呢
是...是吗
圣哉!
如何? 修行的怎样了?
我已经开始自主练习了
应该明天就能完全掌握才是
那真是太好了
然后就是啊
你在明天回去前千万别离开森林
为了不和雅黛涅拉大人见到面
和雅黛涅拉见面有什么问题吗
总而言之 我明天会带马修他们过来
到时候就从这直接回盖亚布兰德吧!
完全不知所云啊
莉丝妲 你到底在说什么
还问我什么
我当然是为了不让你和雅黛涅拉大人碰面才...
雅黛涅拉从刚开始就一直在你背后啊
莉丝妲怎么可能会自己一个人...跑回来呢
因、因为我这么认为 就偷偷跟来了
等一下雅黛涅拉大人
请您冷静点...
不行 那个人类
我绝对...
饶不了他!
这、这是连击剑的姿势!?
她是认真地想砍向圣哉
拔剑吧 圣哉
让、让你见识一下 正、正宗的「连击剑」...
好久不见了
雅黛涅拉 你还好吗
你、你在说些什么
你知道你对、对我做了多么过分的事吗
我、我是绝对不会原、原谅你的...
瞧你头发都乱了
你、你想干嘛...
圣哉 你会被她捅死啊!
稍微打理下比较好呢
别、别这样
我绝对...饶不了你
嗯 这样好多了
圣哉 快逃啊!
我 我 我 我
我原谅你
喂! 你刚刚才说过「我绝对饶不了你」的吧!?
总 总觉得原谅也不要紧了
该怎么说呢
我、好喜欢他...
雅黛涅拉
我现在要开始修行了
碍眼的你待在这里只会碍事 让我心烦
快滚去其他地方吧
我、我知道了 喜欢你...
等等! 他刚刚说了超过分的话耶!?
让帅哥来摸头就会有这种奇效吗
那个勇者也一定有办法的
圣哉
还 还真的如她所说
穷紧张的我真傻
好了 该继续练习了
おしえて
请告诉我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份强大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都无可取代
魔法だって解けない謎の横顔
总是带着 用魔法也无法看透的表情
で見つめた明日
你所凝视着的明天
逸れ星を巡るの
正绕着最夺目的那颗星
keep up keep up
何度めsurprising？
这是第几次的惊喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在这分开 就剩平凡的结局
はなさないで
拜托别离开我
あなたへおねがいはいっこだけ
听听我这唯一的请求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
两人的未来 正紧系着你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那细水长流 却闪闪动人的耀眼牵绊 已无须怀疑
おいつけない ばらばらstride
没人能追上 你与众不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
无形中所留下 那伟大的足迹
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口气里 大大的手心中
心配なプリズムなの
是无止尽的担忧
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因为 爱上一个人
没错 没错 无论多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察觉
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的关键 真正的勇气 就在你心中
だきしめるよ
别再让它溜走